Человек за вот этой якобы минутной заботе о своём товарище, о своём коллеге,
ведь он старается заработать себе вот эти бонусы.
Я же спрашивал как-то.
Видишь, я не такой, я не опосредственный человек.
Присмотрись ко мне, прислушайся ко мне.
Может, я тебе где-то, как говорится, какой-то дельный советик дам.
Знаешь, в сказках раньше было, может, я тебе где-то и пригожусь.
Я забочусь о тебе.
Да, а может, и ты мне где-то пригодишься.
Ну, то есть жизнь покажет.
Такое, знаешь, вот пролонгированное.
У нас такой крючок, на который мы цепляем человека,
потому что ты же действительно ложно начинаешь полагать о том,
что я этому человеку не безразличен.
Да, вот он действительно хочет, он заботится обо мне.
Поэтому, наверное, мне стоит прислушиваться к его мнению.